來了,他們回來了
快點,犬家快點過來這裡
等你們好久了耶
非常歡迎你們回來.
各位
為了迎接
大魔鬥演武的優勝公會
請大家用掌聲歡迎他們
妖精尾巴...凱旋歸來
我們回來了
الذكر
無
變
廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八飯、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta asto your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
我們獲勝了
是第一名哦
居然來了這麼多人
看來馬格諾利亞
鄰近的人也都來了
我們奪冠了
米拉,快點看我這邊
好
成功了莉莎娜
別這樣啦,艾爾夫哥哥
還真是不得了
我們才是最強的公會
各位,謝謝你們大家的支持
妳應該抬頭挺胸才對吧
這是祝賀酒
妳給我收斂一點,卡娜
沒事
格雷大人
我沒事
ادم
!
露西,真有妳的
房東,妳也來了
露西,
不過,房租是另外一回事
E
艾爾莎小姐
伏魔殿那一戰最精彩了
不,是神樂那一戰吧
是米涅露芭那一戰才對
真教人難為情
原來大家都看了呢
那麼
就讓街上的人們看看好東西吧
是國王的玉冠
你把它偷回來了嗎
不是這個啦
你真的把它偷回來了嗎
優勝的證據
國王杯在此
我真是不敢相信啊
我們竟然得到優勝了
原本一直吊車尾的我們公會
得到第一名了...
羅梅歐,再把它舉高一點
你們這些人啊,果然了不起
>
贈物
کے
格雷大人
雖然不知道發生什麼事
但是你這種表情
會對不起大家的
妳說得沒錯
我連她的份一起笑
謝謝妳哦
討厭,怎麼這樣
你太帥了,讓人忍不住想笑
接下來由馬格諾利亞町長
「代表大家贈送紀念品
贈送我們紀念品
其實不需要這麼客氣的
*
妖精尾巴的各位
請到這裡來吧
妖精尾巴
是我們這個城市的驕傲
所以
我們修繕了你們的公會
做為紀念品
公會恢復原狀了耶
町長,你這個人真好
我真的是愛死這個城市了
【好了
今天開始要重新上工了
畢竟在大魔鬥演武期間
完全沒有辦法接工作呢
大家要好好加油哦
我這邊要追加一份牛排
我也要再來一份
是...你們兩個胃口還真好呢
剛完成工作回來,
肚子當然會餓啊
吃完後再出去工作吧
那麼現場的工作要麻煩你了
好熱鬧哦~
完全不一樣
好像是另一個公會
怎麼沒看到艾爾莎和格雷呢
他們兩個人跟溫蒂
一起去工作了。
夏璐璐也去了
夏璐璐一句話也沒跟我說
就擅自跑出去了嗎
他們有說
因為是很簡單的工作。0
所以他們幾個去就夠了600
我們可絕對不能輸給他們。
快點走吧
要接哪個工作呢
最好是
可以大肆搞破壞
又能吃飽飽的工作
這個不錯
我要接這個工作
沒問題
地點是多羅馬茲村
多羅馬茲村
那是在什麼地方啊
你們可以去地下室查查看
那裡有詳盡的地圖跟資料
擊退鼴鼠的工作
對啊
鼴鼠到處亂翻地面
讓人非常困擾,所以要擊退
有了
從這裡搭馬車三小時就到了
搭馬車三小時
好想吐啊
我說你這個暈車毛病
就不能想辦法治好嗎
奇怪
怎麼了
我剛才好像看到初代會長
難道是我看錯了嗎
各位乘客,已經到目的地囉
這是什麼情形
因為前一陣子
地面突然變得非常泥濘
馬車只好繞過這裡
直接停到下一站去了
這到底是怎麼回事
真是不得了耶,哈比
你覺得這裡會不會有很多魚
不可能
這裡原本是一般的地面啊
你們幾個
應該是妖精尾巴的人吧
我就是這個村的村長啊
這都是鼴鼠幹的好事嗎
沒錯
牠們亂翻地面
結果就變成現在這個樣子了
鼴鼠挖的洞被地下水入侵
結果水都滲出來了
只要鼴鼠消失
地下水應該也會自然的停住
不然這樣根本沒辦法種田啊
拜託你們
快把惹人厭的鼴鼠全部趕走
沒有問題,就交給我們吧
雖然說了大話
但鼴鼠到底在哪裡啊
納茲,你可得看仔細唷
只要鼴鼠一出來
我會馬上告訴你們的
他們說是很大的鼴鼠
不知道到底有多大
反正鼴鼠就是鼴鼠嘛
我想應該沒什麼大不了的
怎麼了
這個就是鼴鼠
我們這艘船好像太小了
-討厭啦,全身變得黏呼呼的
-納茲,快來救我
我馬上來
我暈了
太快了...
鼴鼠...
不能三個人一起逃
要分散開來逃啦
我懂了
是要讓鼴鼠搞不清楚吧
對了,我可以飛起來
好賊哦,只顧你自己
EEL
到底怎麼回事
為什麼往我這邊來啦
鼴鼠
露西,我馬上救妳
EEL
終於得救了
納茲
露西,哈比
各位,出了什麼事嗎
怎麼在這種地方玩起泥巴來了
是你們
我已經明自了
既然如此
我們幾個也來幫忙吧
不過,報酬當然要平均分配了
!!
太好了
只要有艾爾莎你們在
一定能打贏鼴鼠的
問題是那個東西真的是鼴鼠嗎
不知道
你們那邊的工作結束了嗎
是的
我們去停留一晚
幫忙擊退山賊呢
相較之下
你居然和鼴鼠陷入苦戰
真是玷汙了大魔鬥演武
優勝公會的名聲一
少囉唆,要碎碎唸的話就回去
、我是好心幫你耶一
你那什麼態度啊一
又不是我開回拜託你的
、你們兩個別吵了一
不過,地面既然這麼泥濘
就不知道鼴鼠
到底躲在哪裡了呢 底躲在哪
妳放心,我想到了一個好點子
打開吧,時鐘座之門
霍洛洛奇姆
各位,我們已經好久不見了
納茲,我要放下去了
要慢慢來唷,慎重一點
我好期待哦
他是這麼說的
不過對我霍洛洛奇姆來說
我倒是覺得非常不安呢
雖然很辛苦
但是請你要加油哦
事後我一定會幫你洗乾淨的的、
伸手不見五指
我是非常敏感的
只要有微微振動都能感測到
如果有東西靠近我會告訴你的
馬上有東西來了
在什麼方向,是右邊還是左邊
敵人...就在你正前方
鼴鼠
他是這麼說的
好像有動靜了
絕對不能放手哦
開始了嗎
會從什麼地方出來呢
吊起來了
大家上吧
全員一起發動攻擊
天龍的咆哮
ICE MAKE,突擊槍
火龍的咆哮
跑到什麼地方了
鼴鼠
可惡的傢伙
/
痛死了,你這個傢伙
你才是,幹嘛在這裡擋路啊
-我本來就在這裡的
-現在不是吵架的時候
-明明就是你的錯啊
-鼴鼠在哪裡
鼴鼠
簡單的說
只要有地方可以上去就行了吧
各位,快往上爬
這麼滑根本爬不上去啊
快抓住我,溫蒂
鼴鼠
總算得救了
好冷,屁股好冰哦
你們少挑剔了
這次會從哪裡出來啊
要是想辦法將牠引誘到
對我們有利的地方
我們就能夠事先埋伏了
大家要小心一點
牠就在下面,正下方
原來在這種地方
火龍的鐵拳
你用點腦袋行不行啊
一時忍不住就出手了嘛
鼴鼠
怎麼了
-怎麼又是我
鼴鼠
煩不煩啊
妳好像很開心的樣子嘛
我也想玩
我哪是在玩啊
露西
現在就去救妳
火龍的咆哮
ICE MAKE突擊槍
天龍的咆哮
你們沒事吧
我們怎麼可能會沒事啊
我嘴巴裡面沙沙的
我受不了了
為什麼牠就只會追著我攻擊啊
這件事說來話長
其實那隻鼴鼠啊
原本是村裡的人飼養的寵物呢
寵物...
當時的牠
還只是一隻很可愛的小鼴鼠
-鼴鼠...
-後來飼主
突然搬到很遠的地方去
實在不得已
才將鼴鼠留在村裡的
-鼴鼠
-但是鼴鼠以為遭到飼主丟棄
-於是變得自暴自棄
後來牠逃出村子,開始野性化
還不知不覺長這麼大隻
之後牠就開始對人類
展開報復了
原來是這麼回事啊
應該說
原來鼴鼠竟然這麼會記恨
知道事情的來龍去脈後
突然覺得鼴鼠先生好可憐哦
但是
牠為什麼只追著露西跑呢
現在正值鼴鼠的繁殖期
是戀愛的時節
所以
牠才會被年輕的露西小姐
深深地吸引吧
這麼說牠是想要跟露西結婚囉
開什麼玩笑啊
我一樣是年輕女性啊
為什麼鼴鼠就不來追我呢
因為艾爾莎小姐穿著鎧甲
所以牠分辨不出來
妳是男生還是女生吧
請問...
我基本上
應該也算是一個年輕女孩啊
那隻鼴鼠
好像只喜歡胸部大的女生
所以妳...
不過既然這樣
就有辦法擬定戰略了
有辦法可以把鼴鼠引出來了
我盯...
幹嘛看我
原來是這麼回事
露西小姐,妳好漂亮
這麼一來
鼴鼠應該就會開心得
被妳引出來
露西,妳要不要拍張紀念照
誰要拍啊
-鼴鼠
-出現了
打開吧,處女座之門
芭露歌
有什麼事請儘管吩咐,公主
請問
我可不可以先回去沖個澡呢
妳不是才剛出來而已嗎
鼴鼠...
芭露歌
快幫忙把鼴鼠從泥土裡趕出來
妳不是最擅長
在地面上挖洞了嗎
我明白了
不過我得先將公主
帶到安全的地方才行
這樣哪裡安全了
那麼大隻速度卻很快
牠的速度完全不輸給芭露歌呢”
這次能成功
我說你們幾個
就不能擔心一下我嗎
公主,往這邊
鼴鼠
芭露歌,妳要小心一點
這次輪到我來攻擊牠了
這是公主的命令,你別想逃
各位,快趁現在
火龍的咆哮
ICE MAKE,突擊槍
牠過去了,艾爾莎
由我來收拾吧
我是用刀背,所以沒有傷到牠
怎麼會,居然用刀背
算了
好了,已經抓到了
現在要怎麼處置牠
犯錯的人
是丟掉鼴鼠先生的飼主才對
但是,如果放了牠
牠一定又會四處搗亂吧
鼴鼠
你真的有這麼想要娶老婆嗎
鼴鼠...
可是,我是一個人類耶
是沒辦法跟你結婚的
你應該懂吧
鼴鼠
公主,我順利回來了
!
鼴鼠...
芭露歌
這是什麼生物
我在地底到處尋找
才終於找到這隻母鼴鼠
我想只要有同伴在
牠就能夠得到療癒
也不會給村裡帶來麻煩了
這個不是鼴鼠
甚至是不同種的生物哦
鼴鼠...
看樣子會成功哦
能幫上公主的忙
我真的覺得很開心
我一點也不開心
你果然觀看了大魔鬥演武
瑟雷夫
雖然聽不見聲音也看不到身影
但我心裡卻很清楚
妳就在那裡吧,梅比斯
七年前,你就在我身旁沒多遠
你到現在
還在尋找自己的葬身地嗎
葬身地早就決定好了
我在過去的這幾百年裡
不斷反覆看著時代的終結
人與人之間的爭鬥,憎恨
邪惡心靈
每當有新的時代來臨
我總是期待能淨化這一切
也不知道第幾次了
人們還是重蹈覆轍
不斷犯著相同的錯誤
儘管如此人們還是能活下去的
這不叫活著
就真正的意義來說...
被稱為人的可愛存在
早就已經滅絕了
所以你不再等下去了嗎
是啊
這是我思考七年後做出的決定
既然這個世界
到現在還在拒絕我
那我也只好否定這個世界
妖精尾巴
不是肯定著這個世界嗎
這是我要送給大家的禮物
世界的調和以及重生
這麼說戰爭要開始了
不,這是單方面的殲滅
我不會讓任何人存活
妖精尾巴絕對會阻止的
最後會滅亡的人是你
納茲
決戰的時刻就快到了
在月光下晃動 我們的未來藍圖
C
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明目吧
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
こ
涙の数が誰かの傷を包むなら
“就什麼也不必值得再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
就什麼也不必值得一再相信
なにもこわくない何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
インテスト
ロケットビジョン
MSJ武蔵予制作所
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように、月を見上げてみる
知
舘
遼太
若悲傷也能喚來光芒
悲しみもヒカリ呼ぶなら
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
かつ
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
سفر
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
سے را
ただひとつ心の鍵を握りしたこ
納茲
弗羅修他出事了
弗羅修是...
تا
弗羅修是
劍咬之虎那個青蛙傢伙吧,,,
聽說那個弗羅修他居然走失了
哈比
不過是走失而已
幹嘛這麼緊張啊
納茲
你一點也不懂弗羅修的厲害啦
他什麼東西厲害啊
弗羅修他
只要落單從來沒有順利回家過
他是走失之王耶
這是...另一種層面的厲害
下一回,歡迎回來,弗羅修...
那好吧
我們也一起去幫忙找他啊